好大的口气天尊看向张三丰，面露不屑：呵，小子，你好大的口气！张三丰楞了一下，然后嘴角微微扬起，将手伸入怀中，取出一块口香糖丢进嘴里，咀嚼数下。然后看向天尊：现在呢？天尊微笑着点了下头：嗯，清新多了。
-------
刘备三顾茅庐刘备三人第三次来到隆中，诸葛亮在午睡，为了不打扰他，刘备恭敬地在台阶下等候。张飞见了，很生气刚要骂娘，被刘备训斥了。孔明醒来见刘备三顾茅庐，诚心诚意，就把房子卖给他了。
-------
布谷鸟叫声有一对年轻的男女正坐在一起谈恋爱，突然女的想放屁，但这种场合怎能。于是女的想了个办法，就对男的说：哎，你听过布谷鸟的叫声吗？男的莫名其妙地说：没听过。女的马上说：那我学给你听听，就是布谷她喊着，同时放屁，想用叫声掩盖放屁声。过后，女的舒服多了，就问男的：怎样？知道布谷鸟的叫声了吧？男的红着脸为难地说：嗯，对不起我没听见咦？为什么？因为因为你那放屁声太大了，所以弄得我听不见你哪布谷鸟的叫声
-------
不要放弃治疗看了苹果发布会之后，我准备把P5送给我女朋友，然后再买个P5s或者P5C，跟朋友商量买哪个好，朋友说：首先你没有PHONE5，第二，你没有女朋友，第三，你没钱，最后你赶紧滚回去躺好了，一会该吃药了，不要放弃治疗！我：好的，医生！
-------
扔垃圾一男子乘一女人的丈夫不在家时去她家鬼混，不料女人的丈夫提前回家。按响门铃时，男子吓坏了，但女人很冷静地说：不要紧张，穿上衣服等一会儿。然后，她从厨房拿出一袋垃圾走到门口，打开门说：亲爱的，进门前先把这袋垃圾拿出去扔了吧。等她丈夫进门时，这名男子已经穿好衣服安然离开。回家的路上，男子想，这个女人真是太聪明了。走到家门口，男人按响门铃，他妻子打开门递出一袋垃圾说：亲爱的，进门前先把这袋垃圾扔出去好吗？
-------
无事献殷勤多年的经验告诉我，当有人对你无故献媚一定是做了对不起你的事！比如早上接到我娘那个声音温存柔软沾着蜜一样的电话，她说美人儿，大前天我听人说过期牛奶能浇花，昨天我又听说浇多了会把花浇死呢！呵呵呵！我颤抖着问：所以呢？她说所以今天早上我发现，是真的耶！
-------
是我想太多,你总这样说今天下班回家的路上偶然听到两个猥琐男说话，一个说：我就喜欢这个屁股，这样的才漂亮，别的在我看来真Tm丑。另一个说：这屁股太小了，我就喜欢大屁股，大的才好看。我心想这俩人真够猥琐的，在路边说这些还说的那么大声。然后，其中又有一个人说话了：喜欢大的，那你买面包车吧，面包车的屁股大。呃，我掩面走了，是我想太多了吧。
-------
胶柱鼓瑟有个齐国人到赵国去学弹瑟。等到老师弹完一支曲子，就马上用胶把调音的琴柱粘牢，以为这样把老师的技巧学到手了。他满意地回到家里，对家里人说：你们可以欣赏到美妙的曲调了！说完弹了起来，可总是弹不成曲。回家年都始终未能弹得一曲，这人就怪起赵国的老师来了。
-------
大河向东流大河向东流啊，天下的情侣都分手啊～诶嘿诶嘿让你秀啊，过完元宵都分手啊～路见不平一声吼啊，不分手就泼汽油啊～点火烧死没人救哇～嘿嘿没人救啊～嘿嘿没人救啊～嗨呀，咦二呀，秀恩爱的都分手呀～嗨呀，咦二呀，你说这得多大仇哇～路见不平一声吼啊，不分手就泼汽油啊～点火烧死没有救哇！
-------
什么都不能吃，还让不让人活了？一哥们去医院看病，医生告诉他这个不能吃，那个不能吃，他就愤怒的抱怨说，什么都不能吃，还让不让人活了？这时旁边一哥们幽幽的说，兄弟，你就知足吧，医生跟我说，想吃啥就吃点啥吧
-------
