老师，你脱光衣服我照样认识你！小明妈带着幼儿园的小明到女澡堂洗澡，进去看到了老师也在洗，老师装做不认识小明，快步走进淋浴间。小明大喊:老师！老师，你脱光衣服我照样认识你~
-------
小伙子，你有点过分了奥一天劳资去洗澡去，对搓澡的老大爷说:大爷啊，我这挺长时间没洗了，身上可能有点埋汰。大爷笑着说：没事，我搓澡搓了这么些年了，多埋汰的我没见过。大爷搓了一会满头是汗的对我说:小伙子，你有点过分了奥。
-------
没时间准备礼物昨天参加一女的生日会，因为通知我的时候还在上班！没时间准备礼物。当我看到的时候，看到沙发上排满了什么手表、皮草衣、LV包之类的名贵礼物！我再看看自己手中包着那一箱康师傅牛肉面:现场就沉默了！！！（我知道她以前很喜欢吃这个牌子的面）
-------
给我装到免费为止…免费……话说，一天有人去砖厂买砖，问老板：砖怎么卖的？答：看你要多少？越多越便宜！只见那人想了一下，来句：给我装到免费为止免费
-------
现在炒股的感受现在炒股的感受就是，被强奸了好几遍还舍不得下床，对方每次掏口袋我们都以为在掏钱给我们，结果掏出个套子，按在床上又来一遍
-------
关于国庆节的笑话：一定要生在国庆节一同学发了个微博：下辈子，我一定要生在国庆节，生我的时候举天欢庆。死在清明节，我死的时候全中国都在悲伤。亮点是，我又看到一条回复下辈子，祝愿你一定要生在清明节，生你的时候全中国都在悲伤。死在国庆节，你死的时候举天欢庆。
-------
白日依山尽黄河入海流白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，有雾；日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，飞流直下三千尺，A股；雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁？要拆；一去二三里，烟村四五家，亭台六七座，豆腐渣远上寒山石径斜，白云生处有人家，停车坐爱枫林晚，收费。红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，罚款！
-------
愚人节表白记得，去年愚人节。女朋友的闺蜜向我表白。我:啊！真的？！可今天是愚人节！女友闺蜜:哎！你居然不相信我对你的感情！我:不，我的意思是，你明天再表白吧，要不我女友不信
-------
梯子不用时横着放朱元璋建立明朝以后，见大将徐达功高震主，心怀忌惮。一次徐达身染背疽，忌食蒸鹅。朱元璋见时机已到，就传旨赐蒸鹅给徐达。徐达明白了朱元璋的用意，含泪吃掉，倒在地上哭道：飞鸟尽，良弓藏。朱元璋嘿嘿一笑，摇头道：不，这在我老家安徽叫做梯子不用时要横着放。
-------
谈恋爱的目的是什么谈恋爱最终目的是什么？是为了和相爱的人结婚后白头到老。既然如此，那在恋爱过程中，为什么要纠结于情感细节呢？浪漫、会说好话、发誓爱你，这种事情只是让你一时高兴而已，对长久的生活毫无用处。选男人首先清楚自己要什么。好男人最重要的品质，是忠诚、责任和善良。
-------
